# 6549번: 히스토그램에서 가장 큰 직사각형 - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/16.svg" style="height:20px" /> Platinum V

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/6549)

<p>히스토그램은 직사각형 여러 개가 아래쪽으로 정렬되어 있는 도형이다. 각 직사각형은 같은 너비를 가지고 있지만, 높이는 서로 다를 수도 있다. 예를 들어, 왼쪽 그림은 높이가 2, 1, 4, 5, 1, 3, 3이고 너비가 1인 직사각형으로 이루어진 히스토그램이다.</p>

<p style="text-align: center;"><img alt="" src="/upload/images/histogram.png" style="height:159px; width:506px"></p>

<p>히스토그램에서 가장 넓이가 큰 직사각형을 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

## 입력

<p>입력은 테스트 케이스 여러 개로 이루어져 있다. 각 테스트 케이스는 한 줄로 이루어져 있고, 직사각형의 수 n이 가장 처음으로 주어진다. (1 ≤ n ≤ 100,000) 그 다음 n개의 정수 h<sub>1</sub>, ..., h<sub>n</sub> (0 ≤ h<sub>i</sub> ≤ 1,000,000,000)가 주어진다. 이 숫자들은 히스토그램에 있는 직사각형의 높이이며, 왼쪽부터 오른쪽까지 순서대로 주어진다. 모든 직사각형의 너비는 1이고, 입력의 마지막 줄에는 0이 하나 주어진다.</p>

## 출력

<p>각 테스트 케이스에 대해서, 히스토그램에서 가장 넓이가 큰 직사각형의 넓이를 출력한다.</p>

## 소스코드

[소스코드 보기](히스토그램에서%20가장%20큰%20직사각형.py)